# project_11_webpack
Проектная работа 11
## [v.0.0.0] https://elena-frontenddev.github.io/project_webpack/

### ТЗ:  

* Верстка интерактивной страницы, куда можно добавлять фотографии, удалять их и ставить лайки  
* Загрузка информации о пользователе с сервера
* Загрузка первоначальных карточек с сервера
* Редактирование профиля: данные профиля должны сохраняться на сервере
* Использование материалов по темам:
Под капотом браузера: DOM и BOM  
События. Настройка и управление.  
ES6+  
Объектно-ориентированное программирование в JavaScript  
Асинхронность  
Работа с API 

* Задание по webpack:  
* Создайте репозиторий на GitHub и скопируйте его к себе на компьютер.   
* Разместите файлы в ветке master на GitHub.  
* Настройте сборку build и dev.  
* Настройте хеширование CSS и JS-файлов.  
* Создайте в корне проекта пустой файл с именем .nojekyll.  
* Замените IP адрес для запросов к серверу.  
* Настройте автоматическое обновление страницы проекта при сохранении файлов.  
* Настройте вебпак для работы с изображениями и их оптимизации.  
* Настройте работу со стилями в зависимости от сборки.  
* Задайте пути статическим изображениям, подключенным через атрибут в теге img.
* Добавьте в раздел rules файла webpack.config.js настройку для подгрузки шрифтов.  
* Разбейте код на модули.  
* Свяжите модули директивами export и import.  
* Выложите проект на github pages.  
* Разместите файлы в ветке develop на GitHub.  
* Создайте pull request

**npm run build**  - сборка для финальной версии продукта.  
**npm run dev**  - сборка для разработки. Открывает проект на локальном сервере — по адресу http://localhost:8080/   
**npm run deploy**  - сборка для выкладывания сайта на сервер. Вебпак копирует собранный проект из папки dist в ветку gh-pages  репозитория. После этого можно посмотреть проект по адресу https://elena-frontenddev.github.io/project_webpack/  
